

TODO: Metoda do pobrania kursu najnowszego dla tickera
TODO: Metoda do pobrania wszystkich kursów dla tickera wg daty
TODO: Metoda do pobrania wszystkich kursów wg daty
TODO: Metoda do aktualizacji kursu wg ID

TODO: dokumentacja żądąń i odpowiedzi SOAP:
 1. Metoda do wyszukania kursu po ID
 2. Metoda do aktualizacji kursu wg ID
 3. Metoda do pobrania wszystkich kursów wg daty (zakresu dat)
 4. Metoda do pobrania wszystkich kursów dla tickera wg daty (zakresu dat)
 5. Metoda do pobrania kursu najnowszego dla tickera
 6. Metoda do wstawienia kilku kursów (lista)
 7. Metoda do wstawienia pojedynczeog kursu